دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من فضلك تقبل هذا.
لا أحتاج لهذا.
من فضلك لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
أعلن كوزو سانو أنه سيتقاعد
مع حصانه رويال هوب.
كان هذا قرارًا صعبًا اتخذه
بعد أن أصابه المرض.
لقد كنت روحًا
في يوم ممطر، كانت أريما كينين
هي الجولة القوية الأخيرة لرويال هوب...
-اذهب!
-أمل!
... لم يكن بمثابة
بداية لعصر جديد.
معركة ثلاثية بين Imagine Dragon و
VALSHARE وROYAL HOPE!
بعد قتال عنيف، تخيل أن التنين يفوز!
-مرحبا!
-قهوة واحدة من فضلك.
قادمة في الحال.
سلالة الأمل الملكي
ذرية التصميم المغربي
هل هو ناكاياما؟
هل انا مبكرا؟
-لا على الإطلاق.
-أوه، استمر.
توقعات ناكاياما كيمباي، أليس كذلك؟
سيكون سباقًا مثيرًا للاهتمام.
جميعهم خيول ماهرة.
بالمناسبة، ما هي توقعاتك؟
من فضلك توقف عن مخاطبتي بهذه الطريقة المهذبة.
مفهومة.
أعتقد أن
الحصانين رقم ثلاثة ورقم تسعة هما مرشحان جيدان.
ثلاثة وتسعة، هاه؟
هل ستشتري تذكرة مراهنة؟
أوه، أنا أراهن فقط على خيولنا.
أنا لا أعرف الكثير عن الخيول، لذلك...
شكرا لانتظارك.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من الذهاب.
-لا داعي لذلك...
-في ذلك الصباح في ناكاياما.
أنا آسف لأنني طلبت الكثير منك.
أردت أولاً أن أعتذر عن ذلك.
لا شئ.
وأيضا…
هل هو بخير؟
الرئيس؟
نعم، ولله الحمد.
حتى طبيبه متفاجئ.
هل سيظل مالكًا للحصان؟
بقدر الإمكان.
هل أنت لا تكافح؟
لا يوجد لدى رويال أي
خيول واعدة غير هوب.
الأمل لديه دور في حمل
سلالة الدم باعتباره فحلًا.
للفوز بالأريما مع حصان من هيداكا.
سيتم نقل هدفنا
إلى الجيل القادم.
والمرشحة للفرس الأم؟
نحن نعمل على ذلك.
لدينا فرس أم
حصل عليها الرئيس، لذا...
هل هناك شيء خاطئ؟
هل يمكنني مقابلة الرئيس مرة واحدة؟
-ماذا؟
-من فضلك.
أمل، صباح الخير.
أوه، أنت لا تشرب الكثير من الماء.
اليوم سوف نقوم ببعض التمارين الخفيفة،
وخاصة المشي،
لتخفيف الجسم.
أمل، انظر. إنه الرئيس! أهلاً!
أمل، كيف حالك؟
أوه، إنه الرجل العجوز كوريسو.
أنا لست كبيرًا في السن، كما تعلم.
سيتم نقله إلى اسطبل جديد
الشهر المقبل كمزرعة.
نحن نسمح له بالتخلص من
ضغوط السباق لفترة من الوقت.
سأترك الأمر لك.
أما بالنسبة لمرشحات الأفراس،
هل يمكننا المضي قدمًا كما هو مخطط له
مع وارسو المولودة في عام 2016؟
نعم يجب أن يكون لها طفل قوي.
مفهومة.
-كوريسو.
-نعم؟
لماذا غير رأيه؟
لقد قال فقط...
هناك شيء أريد
أن أخبره به في أقرب وقت ممكن.
هذا كل شئ.
سلالات الدم.
في عالم سباق الخيل،
قيمة حصان السباق
يتأثر بشكل كبير بسلالاته.
لا ينظر المربون إلى
أداء الأب والأم فقط،
ولكن يجب أيضًا فحص سجل
الأقارب المقربين والأنساب
تمتد لعدة أجيال
لاستكشاف خيارات تربية جديدة.
يقع على عاتق أصحاب الخيول مهمة مهمة
تتمثل في حماية سلالاتهم.
العائلة المالكة
ما أجمل هذا الصوت.
إن تناول ما تحبه
هو الأفضل بعد كل شيء.
أعتقد ذلك أيضًا.
مرحباً.
- لقد أحضرته.
-حسنًا.
يا.
دعنا نذهب إلى هناك.
-دعني.
-شكرا لك.
هذا هو الفجل الخاص بك.
أرى.
أنت لست جيدًا في التعامل مع الكحول.
ليس هذا.
لكنني لا أذهب إلى العديد من حفلات الشرب.
إذن فأنا أراهن أن الجامعة ليست ممتعة.
هذا ليس صحيحا.
إنه ذاهب إلى هناك للدراسة.
وحتى لو لم يذهب للشرب،
فهو لديه العديد من الأصدقاء.
هناك شخص أو شخصين فقط
أستطيع أن أطلق عليهم أصدقائي.
عدد قليل مختار.
هل تحب الخيول؟
عادي.
-وأنا أيضًا. لا بأس.
-لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
لا يمكنك أن تصبح مالكًا للحصان
إلا إذا فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لا يمكنك الاستمرار في كونك مالكًا للخيول
فقط لأنك تحبهم.
- إذن هذا مجرد عمل بالنسبة لك؟
- ها هي بيضتك الناعمة.
لا أستطيع أن أضعها ببساطة في كلمة واحدة.
لا يمكن تربية الخيول بالحساب.
إذا كان لديك فقط المثل العليا،
فإن الناس سوف يتركونك.
إنها تجربة تعليمية،
لأنها عالم لا علاقة لي به.
-هل يمكننا الحصول على آخر، من فضلك؟
-نعم!
أنا آسف.
لم أعرف شيئا.
انا آسف حقا.
هذا يكفي.
-دعني أدعمك.
-لا أحتاج إلى ذلك.
لن اكون راضيا.
هل تعتقد أنني غير سعيدة؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك آسفًا جدًا؟
إذن لماذا أنت غير راضٍ؟
فرض الأشياء عليّ التي لا أريدها،
كيف سيجعلك هذا راضيًا؟
كلاكما، من
فضلكما تناولا الطعام قبل أن يبرد.
أنت تقول ذلك
لكن البشر كلهم ​​مهتمون
بالرضا عن أنفسهم.
السيد الرئيس، أنت أيضا...
شكرا لانتظارك.
اعذرني.
لماذا لم تتقاعد مع هوب؟
هل هذا لأنك لم تستطع الاستسلام؟
هل كان ذلك بسبب أنك كنت قريبًا جدًا
من الفوز بالأريما؟
ألا تلعب مع الجميع
من أجل إرضاء نفسك؟
-كويتشي!
-ماذا عن تربية الأمل؟
هل تعلم كم سنة يستغرق الأمر؟
بالنسبة للحصان حديث الولادة
أن يصبح حصان سباق، أليس كذلك؟
خلال ذلك الوقت، هل ستكون قادرًا
على دعم هؤلاء المهرات بشكل مسؤول؟
هل يمكنك أن تكون هناك من أجلهم؟
عندما يحتاجون إليك حقا؟
سأتحمل مسؤولية
مستقبلهم، لذا--
إذن لا تخبرني
أنك لا تعرف شيئًا عن الخيول.
لا تتظاهر بأنك تعرف الكثير عن الخيول
وتأخذها على محمل الجد.
كفى بالفعل.
ليس له علاقة بالأمر.
السيد الرئيس هل أنت بخير؟
هل تريد أن تأخذ دوائك؟
هذا هو الأسوأ.
نعم كان كذلك.
يتحدث بهدوء
ويبدو للوهلة الأولى وكأنه شخص بالغ.
لكنّه يغضب بسرعة ويكون عنيدًا.
والرئيس؟
كالعادة، يرفض الاستسلام.
أنا آسف، ولكنهما متشابهان تمامًا.
كان ينبغي عليك أن تقول لهم ذلك.
لا أستطيع فعل ذلك.
ما هذا؟
"ما هذا؟"
لكن…
أعلم الآن أنه يعارض استمراره
في امتلاك الحصان.
ماذا؟ هو يعارض؟
-ماذا؟
-حسنا...
كويتشي يعرف الكثير
عن سباق الخيل، أليس كذلك؟
ألم يفوز
في ناكاياما كيمباي هذا العام؟
أوه، صحيح. نعم، لقد فعل.
لا أستطيع أن أصدق أنه حصل على الرقم ثلاثة
ورقم تسعة بشكل صحيح.
هذا النوع من الشخص…
وهو يعلم أنه إذا استسلم الرئيس،
سلالة الأمل
ستنتهي، أليس كذلك؟
نعم.
ربما لا يكون معارضًا للأمر،
لكنه قلق بشأنه.
عن الرئيس والحصان.
قلق؟
ربما لا يستطيع
التعبير عن نفسه بشكل صحيح.
ألم يكن يقول "فكروا في الخيول
التي سوف نتركها خلفنا"؟
أرى.
نعم.
ولكن هل هذا ممكن حقا؟
-ميراث الخيل؟
-نعم.
كنت أتساءل عما إذا كان كويتشي
يمكن أن يرث خيولك.
إنه متحمس للخيول.
سيكون ذلك مستحيلا.
لتملك حصان سباق،
تحتاج إلى رخصة مالك الحصان.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا مشكلة.
أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
هناك ترخيص يمنح
الملكية للخيول الموروثة فقط.
-ملكية الخيل عن طريق الميراث فقط؟
-نعم.
جميع الخيول التي يملكها
سوف تنتقل إلى وريثه الشرعي.
في هذه الحالة بالذات…
لا تنطبق متطلبات الملكية الأصلية .
حتى لو كان دخلك حتى
العام السابق أقل من 17 مليون ين،
وإجمالي أصولك
لا يصل إلى 75 مليون ين،
إذا كنت تستطيع تحمل تكلفة العلف،
فيمكنك أن تصبح مالكًا للحصان.
حتى كويتشي؟
يمكن أن يكون مالكًا للحصان.
ومع ذلك، فإن الخيول السباق فقط
يمكن توريث العقارات التي سجلها المالك
أثناء حياته.
إذا أعجبتك هذه الشروط،
سأساعد بشكل كامل في الميراث.
الميراث…
رئيس.
أنت…
قد لا تكون حزينًا،
ولكن أريدك أن تكون سعيدا.
هكذا أشعر.
حتى لو كنت في أسعد حالاتك،
مازلت أريد المزيد لك.
هذا هو حال الوالدين.
لن أعتذر بعد الآن.
أنا لن أساعدك أيضًا.
فقط…
هل بإمكانك السيطرة على خيولي؟
لا تقلق.
كوريسو سوف يساعدك.
إذا كان لديك أي مخاوف، اسأله.
لم أتخيل ذلك قط في حياتي
أن أصبح مالكًا للحصان.
أنا أيضاً.
شكرا جزيلا لك
على التفكير كثيرا في هذا الأمر.
ولكن لا يزال…
يجب علي أن أرفض.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون مالكًا للحصان.
-بالإضافة إلى ذلك...
-بالإضافة إلى ذلك؟
بجانب،
وهذا أيضًا لأنه لا يوجد خيول
مملوكة حاليًا للملكية
التي أرغب أن أرثها.
هل هذا صحيح؟ أرى.
-أنا آسف.
-لا تكن كذلك.
أنت موهوب.
أرى.
إذا لم يكن هناك أي شيء، فلا يمكن مساعدته.
السيد الرئيس، سمعت أنك أتيت.
-من فضلك توقف هنا.
-حسنا.
السيد الرئيس، بشرتك جيدة.
الهواء هنا جيد.
المستشفى لا تفوح منه رائحة الخيول.
يحتاج إلى مستشفى بيطري.
أوه، اسكت.
صباح الخير، السيد كوريسو.
-صباح الخير.
لماذا أردت مقابلة
الرئيس؟
لا تحتاج إلى أي شيء.
لا تحتاجين إلى اعتذاره ومساعدته.
أردت أن تقول
للرئيس شيئًا، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي.
ماذا تفكر؟
في البداية، اعتقدت
أنني يجب أن أخبره بالتأكيد،
ولكن بعد ذلك فكرت
أن هذا لا يعنيني.
ما هذا؟
حسنًا…
أعتقد أنني يجب أن أقول ذلك، لذلك سأقوله.
لي؟
أنا قلق فقط بشأن مهر الأمل.
أتساءل عما إذا كنت
تفكر حقًا في مهر الأمل.
-أنا قلقٌ جدًا--
-انتظر! لنذهب إلى مكانٍ آخر.
دعنا نذهب إلى مكان آخر. حسنًا.
مهر الأمل؟
نعم.
لقد قمت ببعض الأبحاث حول خيول رويال.
الفرس الأم ليست وارسو،
التي اشتريتها العام الماضي، أليس كذلك؟
-إنه كذلك.
-لا!
-لا يمكنك!
-ماذا؟
-لا، لا يمكنك فعل ذلك!
-لماذا؟
لن يتم تشغيله.
كيف يمكنك--
هل نظرت إلى سلالات الدم؟
سلالات الدم، حسنًا، نعم...
هذا ليس شيئا تافهاً.
-ماذا؟
-بحثتُ. هل لديك وقت؟
عذراً! عذراً على المقاطعة، ولكن...
تفضل بالدخول،
فنحن نسمعك جيدًا.
معذرة، قولي
"لن يعمل" كان خطأ.
إذا قمت بتتبع سلالة الدم إلى الوراء،
هناك احتمال كبير أن
يولد حصان ذو مزاج حاد.
بالإضافة إلى ذلك، إذا تتبعت سلالة الأب،
ستجد هذا الحصان، موروكو ديزاين.
يبدو
أنه لا يعمل كرجل.
كان الأمل نجاحًا معجزيًا
بفضل والده، Phase Unbeatable، ولكن...
لقد قمت بتلخيصها في جدول،
لذا يرجى إلقاء نظرة عليها.
لا يوجد حصان واحد
في الفئة الحائزة على الجوائز.
في المقام الأول، هوب هو حصان
يتمتع بالقدرة على التحمل وروح القتال،
لكنّه ليس سريعًا بشكل خاص، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنه سيكون من الجيد
أن يتم تربيته مع الأمريكي وارسو.
ومع ذلك، يتعين علينا أن ننقل
قوة الأمل إلى الجيل القادم.
لا يا سيد كوريسو.
لا أقول إنه لا يملك خيارات.
ومن بين الأفراس
التي يملكها الرئيس،
هناك حصان واحد أعتقد أنه
سيكون مناسبًا لـ Royal Hope.
هذا وضع افتراضي.
لو ورثت
أحد خيول الرئيس،
أود بالتأكيد أن أرث
المولود من هذين الحصانين.
مهر الأمل؟
نعم.
-انتظر لحظة.
-أي حصان هذا؟
أريد أن أعرف أولاً.
هذا الحصان.
إنها كبيرة في السن، ولكن...
السعادة الملكية.
السعادة الملكية
مع هذا الحصان، لا يوجد أي قلق،
بغض النظر عن مدى المسافة التي تقطعها.
إذا كنت تريد الاستفادة من قوة الأمل،
فإن السعادة الملكية هي الخيار الأفضل.
أنت…
قائلا هذا، مع العلم أن؟
معرفة ماذا؟
السعادة الملكية…
هل كان الحصان الذي اختارته والدتك؟
السعادة الملكية.
هذه هي الفرس الأم
التي اختارتها ميكيكو ناكاجو
للرئيس.
إذا كان مهرها،
هل سترثها؟
مهر الأمل والسعادة…
هو حصان لا يمكن لأحد سواك الحصول عليه.
ربما أنا؟
الخيول المؤهلة للميراث
هي تلك التي سجلها المالك السابق
كخيول سباق.
حتى لو قمنا بتلقيحها الآن،
لن يولد المهر حتى العام المقبل.
وسوف يستغرق الأمر عامين تقريبًا بعد ذلك
قبل أن يتم تسجيله.
وهذا يعني أنه سيتعين علينا الانتظار لمدة
ثلاث سنوات قبل أن يتمكن من وراثتها.
في هذه الحالة…
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
ثلاث سنوات أخرى…
ابقى على قيد الحياة لفترة طويلة.
حتى يتم تسليمي الحصان الناتج من الأمل والسعادة.
حتى اليوم الذي يصبح فيه حصان سباق،
وعدني بأنك ستبقى على قيد الحياة.
لا تكن غبيًا.
لن يكون ذلك إلا عندما أسلمهم إليك.
ولكن حتى ذلك الحصان...
ينتهي أولاً.
لا تقتلني فقط.
تمام.
إيزانا الملكية، السعادة الملكية،
القتال الملكي، الأمل الملكي
إذن الشيء الوحيد
الذي سيرثه هو الخيول؟
لن يشارك في أي شيء آخر؟
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
-نعم.
-حسنا...
لم يكن لدي أي نية
في وراثتهم منذ البداية.
لا بأس معي. ما رأيك؟
افعل ما يحلو لك.
شكراً جزيلاً.
حسنا إذن.
سوف أكون حاضرا
عند إعداد الوثائق.
-مفهوم.
-كم هو قاسي.
لا أستطيع أن أصدق أنك ستواصل
علاجه لمدة ثلاث سنوات أخرى.
كيف هذا؟
مدهش! أبي!
-أنا.
-نعم.
سعادة.
لقد قمت بعمل عظيم.
-كاناكو، إنه جحش.
-أوه، واو.
-هنا.
-حسنا.
أوه، يا إلهي!
كلاهما بصحة جيدة!
السعادة والمهر!
هذا هو المهر الأول لـ Hope!
مبروك.
انتما الاثنان…
اذهب والتقي بهم.
تمام.
مفهومة.
شكرا لك، كاناكو.
لا أزال أملك حقوق التسمية
لهذا الحصان، أليس كذلك؟
نعم.
في هذه الحالة،
سأسميه "العائلة".
"العائلة المالكة."
ستحصل عائلتنا على ما نفتقده.
أريما كينين.
نعم.
تعال الى هنا.
جيد.
عائلة.
سعيد بلقائك.
نعم، هذا جيد. صحيح؟
وبعد ذلك، مر عام آخر.
السباق السادس، المسار الثامن.
ربيع.
ولم تكن الخيول هي الوحيدة
التي ظهرت لأول مرة.
السباق السادس، المسار الخامس.
تمام.
-شوهي.
-نعم؟
-ابذل قصارى جهدك.
-شكرا لك.
-حسنًا.
-السباق السادس، المسار السادس.
تمام.
...إنهم يعبرون الخط معًا!
كيف فعل شوهي؟
-هي! كيف كان حاله؟
-لا أعرف.
-ما الأمر مع ذلك؟
-كانت الخيول معبأة بإحكام.
لم يكن في المركز الأول.
الطريقة التي تقولها بها...
ولكنه انتهى بسلام. أنا سعيد.
شوهي.
الأشخاص الوحيدون الذين انتبهوا
لأول ظهور للوافد الجديد شوهي نوزاكي
كانت عائلته.
لقد كان بداية هادئة وغير ملحوظة.
مهلا، إنه الجد.
إنه يملك عيون جميلة، أليس كذلك؟
إنه يأخذ بعدي.
هل ستتوقف؟
كم هو ناعم.
ريوجيرو وابن يوريكو
- مثل هذا الصبي الجيد.
- إنه لطيف للغاية.
أوه لا!
إنه بخير.
سأقوم بالتجول حول المنطقة
بعد تغيير حفاضه.
تعال الى هنا.
-اتصل بي.
-حسنًا، اعتني بنفسك.
هذا مثير للإعجاب. لا بد أنه مشغول.
أعتقد أنك الشخص المشغول.
ومع ذلك
تجد دائمًا عذرًا لمقابلة كوتارو.
إنه أمر غريب، حتى بالنسبة لي.
في الأصل، أنا لست جيدة مع الأطفال.
وأنا كنت كذلك.
عندما كنت صغيرًا، كنت أفكر، "طفل، أليس كذلك؟"
"لن أسميك لطيفًا أبدًا،
حتى لو متُّ"، فكرت.
كل هذا بفضلك.
لقد تغيرت طريقة تفكيري.
ماذا؟ هل قيل لك أنك لطيف؟
أنا لا أتذكر.
ومع ذلك، فقد مرت عقود من الزمن.
أمي هل قال لي أنني لطيفة؟
لقد نسيت إذا قلت ذلك أم لا.
-لكنني كنت أفكر في ذلك.
-ماذا؟
-لقد فكرت في ذلك.
-أنت...
-يجب أن تخبرنا.
-نعم؟
أوه، تعال.
أرجو المعذرة على إزعاجك بوقتك العائلي.
سمعت من السيد كوريسو
أن ابنك سيرثها.
مازال صغيرا، لكن...
إنه يفهم الخيول أكثر مني.
أوه، يا إلهي.
لدي ابن أيضا
ومؤخرًا، قال إنه يريد
أن يصبح مالكًا للخيول.
هذا جيد. إنه يكسب ماله، أليس كذلك؟
نعم لقد استوفى الشروط…
ألا تريد منه أن يفعل ذلك؟
لم اقل ذلك.
خائف من الخسارة؟
أنا لست خائفا.
ولكنني لا أستطيع أن أخسر بسهولة.
المعارك التي لا يمكن خسارتها سوف تستمر.
عندما أفكر في الأمر، أشعر بالإرهاق.
لقد كنت منغمسًا تمامًا
في التنافس معك كل يوم.
سيكون كل شيء على ما يرام.
الطفل ينمو.
ينبغي عليك أن تدعه يفعل ذلك.
نعم.
لم أقل مثل هذه الأشياء السخيفة من قبل.
ربما نضجت قليلا.
رئيس.
هناك شيء
أريد أن استشارتك فيه.
أنا لا أزال غير ناضجة، كما ترى.
وعلى نحو مماثل،
لم ينتبه سوى عدد قليل من المطلعين على عالم السباقات
إلى المولود الأول لـ Royal Hope.
هذا يؤلمني، يا عائلتي!
ماذا جرى؟
لقد كان خائفا من البركة.
آسف، إنه خجول للغاية.
وهو يعض!
لقد كان لدينا خيول مثل هذه من قبل.
في هذه الأثناء،
دعونا نقرنه مع شوهي.
-إنه حار.
-لا بأس.
-أوه، إنه جيد.
-حسنًا؟
حسنًا.
كيف حال شوهي؟
إنه يبذل قصارى جهده.
إنه إما أن يُصيب أو يُخطئ، أليس كذلك؟
إنه جيد جدًا عندما يُحسن التصرف.
إنها سنته الأولى، ولا يمكنه فعل شيء.
ما رأيك أن تراه؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تدعمه شخصيًا.
أنت تعرف…
عندما كنت اشاهد
عاد شوهي بعد سباقه الأول،
اعتقدت
"أوه، هذا كان طفلي، أليس كذلك؟"
لقد أصابني هذا الشعور.
لقد كنت سعيدا.
لكن…
لقد أدركت أننا ننمو
بشكل منفصل كأشخاص.
أنا هو…
من يحتاج إلى النمو بسرعة.
سأساعدك.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
شكرًا لك.
عذرا.
رئيس.
لقد أحضرت كويتشي.
السيد الرئيس، مبروك.
اليوم قمنا بتسجيل
العائلة المالكة كحصان سباق.
شكراً جزيلاً.
ها أنت ذا.
لم أسلمها لك بعد
باعتباري ممثلي،
تأكد من فوزه بسباقه الأول.
بالطبع.
مزاجه أسوأ من مزاج الأمل،
ولكنه يتمتع بالرشاقة.
بمجرد أن يبدأ العام الجديد،
سنضعه في إسطبل خارجي.
يجب أن يتم ركوبه
قدر الإمكان قبل ظهوره الأول.
من فضلك افعل.
بالإضافة إلى ذلك، يرجى ترك إمكانية
التركيز على المسافات القصيرة مفتوحة.
-ماذا؟
-للاستفادة من خفة حركته.
إذا كان السباق قصير المسافة،
فقد يعمل هذا بشكل جيد مع مزاجه.
من فضلك انتظر دقيقة.
لا يمكننا إجراء سباقات قصيرة المسافة.
-ماذا؟
-أعني...
أنا آسف. أنا مجرد هاوٍ.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يأتي اليوم
الذي سأقول لك فيه شيئًا كهذا.
أريما كينين
هو سباق طويل المسافة يبلغ 2500 متر.
حتى لو فاز في سباقات المسافات القصيرة،
لا أعتقد أنه سيكون قادرًا على الفوز
في سباق أريما الحاسم.
هدفنا هو الفوز
بالأريما التي لم تفز بها هوب،
مع العائلة، أليس كذلك؟
لذا…
أنا آسف ولكن...
نحن لا نستطيع القيام بمسافة قصيرة.
مفهوم. سنواصل الاستكشاف.
هل نحاول تجربة لفة الظل؟
ماذا؟ لا أعتقد أنه سيعجبه.
سأحاول ذلك.
هل أنت لست باردا؟
كيف تسير أطروحة كويتشي؟
انا اتعجب.
قال أنه سيأتي
إذا كان لديه الوقت ولكن...
كم من الوقت سيبقى في تلك الجامعة؟
إنها مدرسة للدراسات العليا.
إنه لن يعيد السنة،
فلا تقلق.
أردت الخروج إلى المجتمع
في أقرب وقت ممكن.
كنت أفكر فقط في كسب المال.
"تراكم كل هذا الجهد
قادني إلى الخيول"، أليس كذلك؟
والآن،
لا أستطيع أن أتخيل أي حياة أخرى.
أنا أيضاً.
دعونا ننتظر العائلة هنا.
أحلم كثيرًا هذه الأيام.
أحلم بالفوز بالأريما.
أنا لم أستسلم بعد.
سأقول هذا أولاً.
لو…
أنا أظهر في أحلامك،
لا تفكر بي كإزعاج.
هذا…
مفهومة.
كنت مالكًا عاديًا للخيول،
لكن وصولك إلى هذا المسار
كان إنجازًا عظيمًا.
ما أجمل الرائحة!
1800 متر على العشب
صباح الخير.
-هذا.
-حسنا.
-لإثنين من فضلك.
-مفهوم.
- تفضل.
-شكرا لك.
وكان الرئيس يخطط
للحضور إلى هنا اليوم،
ولكنه لم يكن يشعر بأنه على ما يرام.
هل يمكنه مشاهدة البث المباشر؟
إنه مع عائلته.
إذا لم يكن نائمًا،
فأنا متأكد من أنه يراقب.
أب؟
السيد سانو!
هل تسمعني؟
سيد سانو، هل تعرفني؟
دائرة الفائزين
هل هذا جيد؟
بالنسبة لي كممثل، أن أكون هنا؟
إنه الحصان الذي اخترته.
من فضلك كن واثقا.
آمل! إنه أول ظهور للعائلة!
شهدت مسافة الـ100 متر حالة
من الفوضى بسبب هطول الأمطار الغزيرة.
-الخطوة التالية لدينا...
-دعونا نبذل قصارى جهدنا، حسنًا؟
هل ذهبت إلى
مركز التدريب للاطمئنان على العائلة؟
عذرا على التجاوز.
هيروناكا جعلك تركبه، أليس كذلك؟
- ماذا فكرت بعد ركوبه؟
- متقلب المزاج، وذو مزاج سيء.
ولكن كيف أضع ذلك؟
لا يعتقد
أنه سيحصل على المركز الأول.
أنت على حق.
يجب على كل من الفارس والحصان
أن يدركا قوتهما أولاً.
من أجل الرئيس، سوف نفوز.
-هل تسمعني؟
-سيد سانو!
-سيد سانو، هل تسمعنا؟
-يوتارو.
يوتارو.
تعال بسرعة. أخبر أمي أيضًا.
من فضلك أخبرها.
أتساءل كيف شعر عندما رأىهم.
-أبي.
-مضمار سباق طوكيو، السباق الخامس.
-ابدأ أول سباق في طوكيو مع طفل يبلغ من العمر عامين.
-أبي، السباق بدأ.
- العائلة، يمكنكم فعل ذلك.
- يدخل الـ12 عداءًا إلى المضمار.
أبي، العائلة سوف تهرب.
أبي، شاهد!
-الدكتور؟ وين هو؟
-سنشرح.
أم…
ما هي حالته؟
ماذا تفعل؟
اربطه بالبث! بسرعة!
إيلينا س. هنري.
من نسل ميزوباتش، وزنه 434 كيلوغرامًا،
ويمتطيه نوريفومي يوكوتا.
رقم خمسة، نيكوان بنس.
من نسل Making House، وزنه 464 كيلوغرامًا،
ويمتطيه Shota Kisaki.
-هل تريد بعضًا؟
-الرقم ستة، ديب بابل.
من نسل فالشير، وزنه 444 كيلوغرامًا،
ويمتطيه ريوسي ساكاي.
هناك، هناك.
واجه اليمين واتركه من فضلك.
-تحت قيادة يوكي تاكيدا.
-أبي.
رقم 12، العائلة المالكة.
من نسل رويال هوب، وزنه 430 كيلوغرامًا،
ويمتطيه ريوجيرو ساكي.
هذه هي الخيول الـ12 لليوم.
-أبي!
-مضمار سباق طوكيو، السباق الخامس.
-شاهد، من فضلك شاهد!
-ابدأ أول ظهور لك مع طفل في طوكيو يبلغ من العمر عامين.
-عزيزتي.
-سباق عشبي بطول 1800 متر، بمشاركة اثني عشر حصانًا.
تم وضع بوابة البداية
عند مدخل المسار الخلفي.
أصبح العشب زلقًا بسبب
هطول الأمطار المتواصلة الليلة الماضية.
سيتم اختبار قدرة الفرسان على اتخاذ القرار
من خلال المسار الداخلي التالف.
سوف يحصل ديب على الفوز الذي لم يحصل عليه فالشير.
لقد دخلوا الباب،
وخرج الخدام.
لقد بدأ السباق!
انطلقت الخيول الإثني عشر معًا!
رقم 12، العائلة المالكة، بدأت متأخرًا!
في الخوذة الوردية،
العائلة المالكة تأخذ بعد والدها!
لم يكن بحاجة إلى أن يرث ذلك.
ديب بابل، الذي أنجبه فالشير،
في وضع جيد.
لا بأس، أنت سريع.
الرقم واحد، روث أو. هارت، هو القائد.
التالي هو الرقم ستة، ديب بابل،
في منافسة قوية
مع الرقم تسعة، هوراي هارلان.
ويتأخر عنه بمسافة طولين
الرقم ثمانية، أوليفر كيس.
في الداخل يوجد الرقم سبعة، شارلمينو.
حالة المسار الداخلي
تجعله يعمل بشكل أوسع قليلاً.
تم ركض أول 600 متر في 36 ثانية.
-هل تستطيع أن ترى؟
-إنه يعلم.
ويتأخر الحصان رقم 11، لاكي جلاميس، بفارق خمسة أطوال عن منتصف المجموعة .
خلفهم تأتي المرتبة الثانية، لايا ريوران،
متقاربة مع المرتبة الثالثة، كوبري.
والرقم 12، العائلة المالكة، الذي كان آخر...
-إنه هنا!
-إنه قريب من المسار الداخلي.
ساكي يشق طريقه بقوة عبر المسار الوعر.
العائلة المالكة تتقدم من الداخل.
-إنهم يقتربون الآن من الزاوية الثالثة.
-نعم!
سنظهر للرئيس العائلة!
أنت ترى هذا، أليس كذلك؟
بقي 1000 متر.
الرقم 12، العائلة المالكة، يتحرك للأعلى.
المرشح الأول هو روث أو هارت
الذي يترشح لهذا المنصب.
الرقم ستة، ديب بابل،
في وضع جيد في المركز الثاني.
وبفارق طول واحد فقط،
ارتقى الحصان رقم 12، رويال فاميلي، إلى المركز الثالث.
نحن في منتصف
الزاوية الثالثة والرابعة
الرقم الثامن، أوليفر كيس، يأتي في
المركز الرابع مصطفًا مع العائلة المالكة.
إنهم متشابهين جدًا.
نقترب من المنعطف الأخير.
المتصدرون استقروا! ٨٠٠ متر...
-ريوجيرو، تحرك إلى الخارج!
-اخرج من هناك، ريو.
لا أستطيع الخروج.
يقود روث أو. هارت،
ساكاي يقوم بحركته مع ديب بابل.
إنهم على بعد نصف طول فقط.
أوليفر كيس سيأتي أيضًا ...
-في الداخل العائلة المالكة!
-هذا هو، العائلة!
-إنه قادم!
-أبي!
-إنهم في الزاوية الرابعة.
-هيا يا عائلتي!
إذهبوا يا عائلتي!
يتقدم المشجع المفضل، ديب بابل،
نحو الصدارة.
-انطلقوا يا عائلتي!
-هل يستطيع ديب بابل تلبية توقعات المعجبين؟
يكتسب طولًا!
ديب بابل يتصدر.
الآن!
الرقم 12، العائلة المالكة،
تحرز تقدما ثابتا.
ديب بابل يستحق لقب
المفضل لدى الجماهير على المسار!
هل يأخذ أحد الآخرين المركز الأول؟
العائلة المالكة تتسارع.
الخوذة الخضراء في المقدمة.
يذهب!
العائلة المالكة تسيطر من الداخل.
العائلة المالكة تتقدم
نحو الصدارة!
من فضلك يا ريوسي! انتظر!
هل سيصطفون؟ إنه يتقدم!
لقد اصطفوا. لقد تجاوز...
العائلة المالكة تأخذ زمام المبادرة!
إذهبوا! العائلة!
-جيد.
-حسنا.
العائلة المالكة تتصدر! يا لها من سرعة!
وهو يخلق
مسافة طولها اثنان، والآن ثلاثة أطوال.
هل سيتمكن ديب بابل من اللحاق به؟
يا لها من فجوة!
العائلة المالكة تظهر
سرعة لا تصدق!
ديب بابل لا يستطيع اللحاق بالركب!
والعائلة المالكة تفوز!
-نعم!
رقم 12، العائلة المالكة!
لقد فعلناها!
شكرا لله
لقد فعلها!
أبي لقد فزنا!
لقد فزنا!
تمام!
لقد قررت عنوان المقال.
يجب عليك أن تتولى الأمر.
نعم!
"الميراث."
مبروك.
لقد كان رائعا.
تمام.
كويتشي!
كويتشي! هنا!
-لا، أنا بخير هنا.
-شكرا لك.
هيا! أنت الممثل!
-لا، أنا بخير.
-لنذهب.
أم، السيد كوريسو هو ...
السيد كوريسو،
هل يمكنك أن تذهب في مكاني؟
السيد كوريسو؟
الشخص الذي يقف بجانب العائلة،
يجب أن تكون أنت، كويتشي.
من هذه اللحظة فصاعدا،
مالك العائلة…
أنت، كويتشي.
صاحب الحصان، من فضلك تعال.
مبروك على ظهورك الأول.
دعنا نذهب.
الجميع، يرجى النظر هنا.
يبتسم!
مبروك.
يمكنك التعلم من كل ما
تشهده هنا.
أريد التواصل
مع المالكين في نفس عمري.
-إنهم لا يريدون تحمل المسؤولية.
-دعونا نفعل ما نريد.
أريد الفوز مهما كان الأمر.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: راكيل ب.